---
type: Post
title: ขอ How to ในการตื่นไปทำงานเช้าวันจันทร์แบบมีความสุขด้วยครับ
description: Raw post content and corpus metadata
status: stable
updated: '2026-08-30'
sources:
- https://pantip.com/topic/41018419
tags:
- raw-source
- post
post_id: '41018419'
published_at: '2021-10-03 23:35:47+06:42'
---

# ขอ How to ในการตื่นไปทำงานเช้าวันจันทร์แบบมีความสุขด้วยครับ

คือว่าที่บริษัททำงานกับกันแบบเครียดมาก ผมก็ทำงานที่ตัวเองไม่ได้ถนัด เคยขอย้ายทีม 3 ครั้งแล้วแต่หัวหน้าไม่ให้ไป
ทุกวันนี้ผมทำงานแลบรอให้ถึงวันศุกร์เย็นอย่างเดียวเลยครับ งานใหม่ก็หายากเหลือเกิน
ต้องทำยังไงถึงจะมีความสุขกับที่เดิมครับ

Original URL: https://pantip.com/topic/41018419
